एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(वापसी मोती)
जिओ यान ज़ी, जल्दबाज़ी मत करो!
योंग क्यूई.
दर्द हो रहा है क्या?
क्या हमें कुछ मरहम लेना चाहिए?
क्या आप ठीक हो?
इससे थोड़ा दर्द होगा.
- धीरज रखो। - तो?
तुम्हें क्या मिला?
उनकी तलवारें कुछ खास नहीं हैं,
लेकिन यह छिपा हुआ ब्लेड...
यह परिष्कृत स्टील से बना है और उत्कृष्ट कारीगरी से बनाया गया है।
यह आंतरिक मामलों के मंत्रालय से है।
आंतरिक मामलों का मंत्रालय?
हत्यारे महल की वस्तुएं कैसे प्राप्त कर सकते थे?
इसका मतलब यह है कि वे कोई साधारण हत्यारे नहीं हैं।
वे महल से हैं.
जिंग युआन, अब हम क्या करें?
हम महल में लौटते हैं
और इसकी सूचना महामहिम को दें।
क्या?
हत्यारे?
हाँ पिताजी.
जरा देखो तो योंग क्यू कितनी बुरी तरह से घायल हो गयी है।
और एर कांग भी,
ज़ी वेई को बचाने की कोशिश में वह लगभग चाकू से घायल हो गया!
महाराज, जिंग युआन ने शवों की जांच की।
वे कुलीन महल रक्षक थे।
पिता,
शाही कबीले के दरबार में वापस,
किसी ने पहले ही दावा कर दिया है
आपके आदेश के तहत कार्य करना
जिओ यान ज़ी, ज़ी वेई और लिन एर को यातना देने के लिए।
और जब हम महल से बाहर निकले तो पूरे रास्ते हमारा पीछा किया गया।
पिता,
यह स्पष्ट है कि महल के अंदर कोई हमें मरवाना चाहता है।
यह अपमानजनक है!
- गार्ड! - रुको!
महाराज, क्या आप उन्हें फिर से मूर्ख बनाने देंगे?
नमस्कार, महाराज.
मैंने सुना है तुम भेष बदलकर बाहर गए थे
और व्यक्तिगत रूप से उन्हें वापस आने के लिए राजी किया।
लेकिन उन्होंने बहाने बनाकर आपको मना कर दिया।
मुझे तब पता चला कि उनके पास कोई और योजना होगी।
तुम्हारा इससे क्या मतलब है?
जब जिओ यान ज़ी की झूठी पहचान
जैसे ही राजकुमारी हुआन झू का पर्दाफाश हुआ,
उसने दावा किया कि ज़ी वेई असली राजकुमारी थी।
लेकिन चूंकि इसका कोई सबूत नहीं था,
उन्होंने यह पूरा कृत्य मंचित किया
आपकी सहानुभूति से खेलने के लिए,
मुझे उम्मीद है कि मैं आपको तुरंत ज़ी वेई को स्वीकार करने के लिए प्रेरित कर सकूंगा।
महाराज, आप... आप फिर से झूठ बोल रहे हैं!
महामहिम,
मैं स्वर्ग की कसम खाता हूँ,
अगर मेरी बातों में आधा भी झूठ है,
मुझ पर बिजली गिरे!
महाराज, यदि मैं इतना साहस दिखा सकूं,
आपसे मिलने के लिए वापस आने में,
हम न केवल आपकी दया पर दांव लगा रहे थे,
बल्कि आपकी बुद्धि भी।
कृपया हम पर भरोसा रखें.
आप सभी,
बकवास बोलना और झूठ फैलाना!
लेकिन बातें तो सस्ती हैं, सबूत कहां है?
भले ही ज़ी वेई ज़िया यू हे की बेटी है,
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि वह महामहिम की संतान है?
इसका प्रमाण यहां है!
महाराज!
वह क्या है?
महामहिम,
वह है
ज़ी वेई के जन्म का मेडिकल रिकॉर्ड।
महामहिम,
लॉर्ड जिंग और मैं जिनान गए और वहां जाकर हमें यह पता लगाने में सफलता मिली कि
जिस दिन ज़िया यू हे ने जन्म दिया, उस दिन का मेडिकल रिकॉर्ड,
जब उसे रक्तस्राव हुआ और वह गंभीर रूप से बीमार पड़ गयी।
इसमें ज़ी वेई की जन्मतिथि स्पष्ट रूप से लिखी गई है।
शिनचौ वर्ष के आठवें महीने का दूसरा दिन,
लेडी ज़िया ने एक लड़की को जन्म दिया।
फार्मेसी का मालिक भी गवाही दे सकता है,
यह साबित करते हुए कि ज़ी वेई
वह बेटी है जिसे ज़िया यू हे ने आपके महामहिम के लिए जन्म दिया था।
ज़ी वेई...
मेरी बेटी।
पिता।
मैं अंततः आपको पिता कह सकता हूं।
मेरा बच्चा...
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
ज़ी वेई,
मैंने अंततः तुम्हारे पिता को तुम्हें लौटा दिया है।
महामहिम,
मेरी जांच से पुष्टि होती है
हत्यारों के पास से मिले छिपे हुए ब्लेड
आंतरिक मामलों के मंत्रालय द्वारा।
इसके पीछे का मास्टरमाइंड
कुन्निंग पैलेस की नानी रोंग हैं।
महारानी...
आपको अपने लिए क्या कहना है?
मैं...
मैने कुछ भी ग़लत नहीं किया है.
इस बिंदु पर भी,
सभी सबूतों और गवाहों के साथ,
सभी सीधे तौर पर आपके द्वारा किये गए अपराधों की ओर इशारा करते हैं।
और आप अब भी दावा करते हैं कि आपने कुछ भी गलत नहीं किया है?
महाराज!
ज़ियाओ यान ज़ी और ज़ी वेई निम्न मूल से आते हैं।
वे शाही वंश को गड़बड़ा देते हैं
और शाही उत्तराधिकारियों से चिपके रहो।
फिर भी आप उन्हें ऐसे संजोकर रखते हैं जैसे वे रत्न हों।
आप कुलीन वंश की परवाह नहीं कर सकते
ऐसिन-जियोरो वंश का,
लेकिन मैंने हमेशा
उला नारा कबीले के सम्मान को बरकरार रखा!
अचे से।
तो फिर मैं तुम्हारी उपाधि छीन लूंगा!
आइए देखें कि एक अपदस्थ महारानी किस प्रकार अपना शासन कायम रखती है
अब उला-नारा परिवार की महिमा!
महाराज!
मैं महारानी के स्थान पर दण्ड लेने की प्रार्थना करता हूँ।
महारानी ने सम्मानपूर्ण जीवन जिया है।
आप उसे पद से नहीं हटा सकते.
मैं आपसे विनती करता हूं कि आप मेरी जान ले लें!
- जिंग युआन... - ताकि महारानी अपनी गरिमा बरकरार रख सकें!
जिंग युआन...
पिता,
आपने अभी-अभी मुझे अपनी बेटी के रूप में स्वीकार किया है।
कृपया मुझे अपने बच्चे के रूप में मेरा पहला अनुरोध स्वीकार करें।
कृपया महारानी को पद से न हटाएँ।
प्रतिशोध से केवल और अधिक प्रतिशोध ही उत्पन्न होता है।
इसके बजाय आइए हम द्वेष छोड़ दें
मुस्कुराहट के साथ.
मैं नहीं
मुझे आपकी दया की ज़रूरत है.
महामहिम, लॉर्ड जिंग ने संकोच नहीं किया
अपने ही परिवार के खिलाफ न्याय कायम रखने के लिए
आपकी खोई हुई बेटी को ढूंढने में आपकी मदद करने के लिए,
हालाँकि इससे उसे बहुत दुःख हुआ।
अब वह अपना बलिदान देने को तैयार है
महामहिम की रक्षा के लिए.
वह एक ऐसा व्यक्ति है जो निष्ठा और पुत्रवत भक्ति का प्रतीक है।
क्या वह ठीक वैसी प्रतिभा नहीं है जिसे महान किंग खोना नहीं चाह सकते?
कृपया दया दिखाइये, महाराज!
कृपया दया दिखाओ!
- कृपया दया करें, महाराज! - कृपया दया करें, पिता!
जिंग युआन
मेरा इरादा
आपको जीवित रखने के लिए.
जहां तक ​​महारानी का प्रश्न है...
आज से आगे,
वह कुन्निंग पैलेस तक ही सीमित है।
बिना किसी सम्मन के,
उसे एक कदम भी बाहर नहीं रखना है।
आपकी कृपापूर्ण दया के लिए धन्यवाद,
महाराज!
आपकी कृपापूर्ण दया के लिए धन्यवाद, महामहिम।
आपकी कृपापूर्ण दया के लिए धन्यवाद।
आपकी दयालु दया के लिए धन्यवाद, पिता।